# Email Project: Сладкий Мир

Проект по созданию адаптивного HTML-письма для email-рассылки компании «Сладкий Мир». Письмо разработано для корректного отображения в различных почтовых клиентах и на мобильных устройствах.

## Описание

HTML-письмо включает:

- **Шапку** с привлекательным дизайном.
- **Основной контент** с изображениями и призывом к действию.
- **Футер** с социальными иконками и контактной информацией.

### Особенности

- Современный дизайн с использованием CSS для стилизации.
- Интерактивность с эффектами при наведении.
- Реализована темная тема для письма с использованием CSS и медиазапросов.
Темная тема автоматически включается для пользователей, у которых активирован темный режим в системе (@media (prefers-color-scheme: dark)
Тема активируется автоматически на стороне пользователя, если система настроена на использование темного режима.
- Адаптивный интерфейс для корректного отображения в разных почтовых клиентах.
- Лёгкое внедрение в системы email-рассылок (Mailchimp, SendGrid и др.).

## Структура проекта

- **index.html**: Основной файл письма.
- **styles/base.css**: Стили для письма.
- **images/**: Папка с изображениями.
- **scripts/**: JS-скрипты для тестирования и автоматизации.

## Использование

1. Поместите изображения в папку `images/`.
2. Добавьте стили в файл `base.css` и используйте `inline-styles.js` для конвертации в инлайн-формат.
3. Запустите `email-test.js` для тестирования отправки письма.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Frontess/email-project.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

## Тестирование

1. Укажите SMTP-данные в `email-test.js`.
2. Запустите тестовый скрипт:
   ```bash
   node scripts/email-test.js
   ```
